Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Changing pricing records
ja_jp: 価格設定レコードの変更
ko_kr: 가격 기록 변경

source: The SQL to update the pricing records failed because
ja_jp: 価格設定レコードを更新する SQL が失敗しました。理由は次のとおりです。
ko_kr: 가격 기록을 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing sales orders records
ja_jp: 販売注文記録の変更
ko_kr: 판매 주문 기록 변경

source: The SQL to update the sales order header records failed because
ja_jp: 販売注文ヘッダー レコードを更新する SQL が失敗しました。
ko_kr: 판매 주문 헤더 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing stock movement records
ja_jp: 在庫移動記録の変更
ko_kr: 재고 이동 기록 변경

source: The SQL to update the stock movement records failed because
ja_jp: 在庫移動レコードを更新する SQL が失敗しました。
ko_kr: 재고 이동 기록을 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing user default customer records
ja_jp: ユーザーのデフォルトの顧客レコードの変更
ko_kr: 사용자 기본 고객 기록 변경

source: The SQL to update the user records failed
ja_jp: ユーザーレコードを更新するSQLが失敗しました
ko_kr: 사용자 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing the customer branch code in contract header records
ja_jp: 契約ヘッダーレコードの顧客支店コードの変更
ko_kr: 계약 헤더 레코드의 고객 지점 코드 변경

source: The SQL to update contract header records failed because
ja_jp: 契約ヘッダー レコードを更新する SQL が失敗しました。
ko_kr: 계약 헤더 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Deleting the old customer branch record
ja_jp: 古い顧客支店レコードの削除
ko_kr: 기존 고객 지점 기록 삭제

source: The SQL to delete the old customer branch record failed because
ja_jp: 古い顧客支店レコードを削除する SQL が失敗しました。
ko_kr: 이전 고객 지점 레코드를 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: Branch Code Changes
ja_jp: 支店コードの変更
ko_kr: 지점 코드 변경

source: Existing Branch Code
ja_jp: 既存の支店コード
ko_kr: 기존 지점 코드

source: New Branch Code
ja_jp: 新しい支店コード
ko_kr: 새로운 지점 코드

source: UTILITY PAGE To Changes A Customer Code In All Tables
ja_jp: ユーティリティページ すべてのテーブルの顧客コードを変更するには
ko_kr: 모든 테이블의 고객 코드를 변경하는 유틸리티 페이지

source: Change A Customer Code
ja_jp: 顧客コードの変更
ko_kr: 고객 코드 변경

source: does not currently exist as a customer code in the system
ja_jp: 現在システム内に顧客コードとして存在しません
ko_kr: 현재 시스템에 고객 코드로 존재하지 않습니다.

source: The new customer code to change the old code to must be entered as well
ja_jp: 古いコードを変更するための新しい顧客コードも入力する必要があります
ko_kr: 기존 코드를 변경하려면 새로운 고객 코드도 함께 입력해야 합니다.

source: The replacement customer code
ja_jp: 交換用の顧客コード
ko_kr: 대체 고객 코드

source: already exists as a customer code in the system
ja_jp: システム内に顧客コードとしてすでに存在します
ko_kr: 시스템에 이미 고객 코드로 존재합니다.

source: a unique customer code must be entered for the new code
ja_jp: 新しいコードには一意の顧客コードを入力する必要があります
ko_kr: 새 코드에는 고유한 고객 코드를 입력해야 합니다.

source: Inserting the new debtors master record
ja_jp: 新しい債務者マスターレコードの挿入
ko_kr: 새로운 채무자 마스터 레코드 삽입

source: The SQL to insert the new debtors master record failed
ja_jp: 新しい債務者のマスターレコードを挿入する SQL が失敗しました
ko_kr: 새 채무자 마스터 레코드를 삽입하는 SQL이 실패했습니다.

source: the SQL statement was
ja_jp: SQL ステートメントは
ko_kr: SQL 문은

source: Inserting new customer branch records
ja_jp: 新しい顧客支店レコードの挿入
ko_kr: 새 고객 지점 레코드 삽입

source: The SQL to insert new customer branch records failed
ja_jp: 新しい顧客ブランチレコードを挿入する SQL が失敗しました
ko_kr: 새 고객 지점 레코드를 삽입하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing debtor transaction records
ja_jp: 債務者の取引記録の変更
ko_kr: 채무자 거래기록 변경

source: The SQL to update debtor transaction records failed
ja_jp: 債務者の取引記録を更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 채무자 거래 기록을 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: The SQL to update Sales Analysis records failed
ja_jp: Sales Analysis レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 판매 분석 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: The SQL to update order delivery differences records failed
ja_jp: 注文配送差異レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 주문 배송 차이 기록을 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: The SQL to update the pricing records failed
ja_jp: 価格設定レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 가격 기록을 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: The SQL to update the sales order header records failed
ja_jp: 販売注文ヘッダー レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 판매 주문 헤더 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing the customer code in contract header records
ja_jp: 契約ヘッダーレコードの顧客コードの変更
ko_kr: 계약 헤더 레코드의 고객 코드 변경

source: The SQL to update contract header records failed
ja_jp: 契約ヘッダー レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 계약 헤더 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Deleting the old customer branch records from the CustBranch table
ja_jp: CustBranch テーブルから古い顧客ブランチ レコードを削除する
ko_kr: CustBranch 테이블에서 이전 고객 지점 레코드 삭제

source: The SQL to delete the old CustBranch records for the old debtor record failed
ja_jp: 古い債務者レコードの古い CustBranch レコードを削除する SQL が失敗しました
ko_kr: 이전 채무자 기록에 대한 기존 CustBranch 기록을 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: Deleting the customer code from the DebtorsMaster table
ja_jp: DebtorsMaster テーブルからの顧客コードの削除
ko_kr: DebtorsMaster 테이블에서 고객 코드 삭제

source: The SQL to delete the old debtor record failed
ja_jp: 古い債務者レコードを削除する SQL が失敗しました
ko_kr: 이전 채무자 기록을 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: Customer to Change
ja_jp: 変更する顧客
ko_kr: 변경할 고객

source: Existing Debtor Code
ja_jp: 既存の債務者コード
ko_kr: 기존 채무자 코드

source: New Debtor Code
ja_jp: 新しい債務者コード
ko_kr: 새로운 채무자 코드

source: UTILITY PAGE Change A GL Account Code
ja_jp: ユーティリティページ GLアカウントコードの変更
ko_kr: 유틸리티 페이지 GL 계정 코드 변경

source: Change A GL Account Code
ja_jp: GLアカウントコードの変更
ko_kr: GL 계정 코드 변경

source: The GL account code
ja_jp: GLアカウントコード
ko_kr: GL 계정 코드

source: does not currently exist as a GL account code in the system
ja_jp: 現在、システム内に GL アカウント コードとして存在しません
ko_kr: 현재 시스템에 GL 계정 코드로 존재하지 않습니다.

source: The new GL account code to change the old code to contains illegal characters - no changes will be made
ja_jp: 古いコードを変更する新しい GL アカウント コードには無効な文字が含まれています - 変更は行われません
ko_kr: 잘못된 문자를 포함하도록 이전 코드를 변경하는 새 GL 계정 코드 - 변경 사항이 적용되지 않습니다.

source: The new GL account code to change the old code to must be entered as well
ja_jp: 古いコードを変更するための新しい GL アカウント コードも入力する必要があります
ko_kr: 기존 코드를 변경하려면 새 GL 계정 코드도 입력해야 합니다.

source: The replacement GL account code
ja_jp: 代替の GL アカウント コード
ko_kr: 대체 GL 계정 코드

source: already exists as a GL account code in the system
ja_jp: システムに GL アカウント コードとしてすでに存在します
ko_kr: 시스템에 GL 계정 코드로 이미 존재합니다.

source: a unique GL account code must be entered for the new code
ja_jp: 新しいコードには一意の GL アカウント コードを入力する必要があります
ko_kr: 새 코드에는 고유한 GL 계정 코드를 입력해야 합니다.

source: Adding the new chartmaster record
ja_jp: 新しいチャートマスター レコードの追加
ko_kr: 새로운 차트마스터 기록 추가

source: The SQL to insert the new chartmaster record failed
ja_jp: 新しいチャートマスター レコードを挿入する SQL が失敗しました
ko_kr: 새 차트마스터 레코드를 삽입하는 SQL이 실패했습니다.

source: completed
ja_jp: 完成した
ko_kr: 완전한

source: Deleting the old chartmaster record
ja_jp: 古いチャートマスター レコードの削除
ko_kr: 이전 차트마스터 기록 삭제

source: The SQL to delete the old chartmaster record failed
ja_jp: 古いチャートマスター レコードを削除する SQL が失敗しました
ko_kr: 이전 차트마스터 레코드를 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: GL account Code
ja_jp: GLアカウントコード
ko_kr: GL 계정 코드

source: was successfully changed to
ja_jp: に正常に変更されました
ko_kr: 다음으로 성공적으로 변경되었습니다.

source: GEneral Ledger Code To Change
ja_jp: 変更する一般元帳コード
ko_kr: 변경할 일반 원장 코드

source: Existing GL Account Code
ja_jp: 既存のGLアカウントコード
ko_kr: 기존 GL 계정 코드

source: New GL Account Code
ja_jp: 新しいGLアカウントコード
ko_kr: 새 GL 계정 코드

source: UTILITY PAGE Change A Location Code
ja_jp: ユーティリティページ ロケーションコードを変更する
ko_kr: 유틸리티 페이지 위치 코드 변경

source: Change A Location Code
ja_jp: 場所コードを変更する
ko_kr: 위치 코드 변경

source: The location code
ja_jp: ロケーションコード
ko_kr: 위치 코드

source: does not currently exist as a location code in the system
ja_jp: 現在、システム内に位置コードとして存在しません
ko_kr: 현재 시스템에 위치 코드로 존재하지 않습니다.

source: The new location code to change the old code to contains illegal characters - no changes will be made
ja_jp: 古いコードを変更する新しい場所コードには不正な文字が含まれています - 変更は行われません
ko_kr: 잘못된 문자를 포함하도록 이전 코드를 변경하는 새 위치 코드 - 변경 사항이 적용되지 않습니다.

source: The new location code to change the old code to must be entered as well
ja_jp: 古いコードを変更するための新しい場所コードも入力する必要があります
ko_kr: 기존 코드를 변경하려면 새 위치 코드도 입력해야 합니다.

source: The new location name to change the old name to contains illegal characters - no changes will be made
ja_jp: 古い名前を変更する新しい場所の名前には無効な文字が含まれています - 変更は行われません
ko_kr: 이전 이름을 변경하기 위한 새 위치 이름에 불법 문자가 포함되어 있습니다. 변경 사항은 적용되지 않습니다.

source: The new location name to change the old name to must be entered as well
ja_jp: 古い名前を変更する新しい場所の名前も入力する必要があります
ko_kr: 기존 이름을 변경할 새 위치 이름도 함께 입력해야 합니다.

source: The replacement location code
ja_jp: 置き換えられる場所コード
ko_kr: 교체 위치 코드

source: already exists as a location code in the system
ja_jp: システム内に位置コードとしてすでに存在します
ko_kr: 시스템에 위치 코드로 이미 존재합니다.

source: a unique location code must be entered for the new code
ja_jp: 新しいコードには一意の場所コードを入力する必要があります
ko_kr: 새 코드에는 고유한 위치 코드를 입력해야 합니다.

source: Adding the new location record
ja_jp: 新しい位置レコードの追加
ko_kr: 새 위치 기록 추가

source: The SQL to insert the new location record failed
ja_jp: 新しい場所レコードを挿入する SQL が失敗しました
ko_kr: 새 위치 레코드를 삽입하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing the BOM table records
ja_jp: BOM テーブルのレコードの変更
ko_kr: BOM 테이블 기록 변경

source: The SQL to update the BOM records failed
ja_jp: BOM レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: BOM 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing the config table records
ja_jp: 構成テーブルのレコードの変更
ko_kr: 구성 테이블 레코드 변경

source: Changing the contracts table records
ja_jp: 契約テーブルのレコードの変更
ko_kr: 계약 테이블 레코드 변경

source: The SQL to update the contracts records failed
ja_jp: 契約レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 계약 기록을 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing the custbranch table records
ja_jp: custbranch テーブルのレコードの変更
ko_kr: custbranch 테이블 레코드 변경

source: The SQL to update the custbranch records failed
ja_jp: custbranch レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: custbranch 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing the freightcosts table records
ja_jp: 運賃表レコードの変更
ko_kr: 운임 비용 테이블 기록 변경

source: The SQL to update the freightcosts records failed
ja_jp: 運賃レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 운임 비용 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing the locationusers table records
ja_jp: locationusers テーブルのレコードの変更
ko_kr: locationusers 테이블 레코드 변경

source: The SQL to update users records failed
ja_jp: ユーザーレコードを更新するSQLが失敗しました
ko_kr: 사용자 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing stock location records
ja_jp: 在庫場所レコードの変更
ko_kr: 재고 위치 기록 변경

source: The SQL to update stock location records failed
ja_jp: 在庫場所レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 재고 위치 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing location transfer information (Shipping location)
ja_jp: 移転先情報（発送地）の変更
ko_kr: 위치이전정보 변경(배송지)

source: The SQL to update the loctransfers records failed
ja_jp: loctransfers レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: loctransfers 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing location transfer information (Receiving location)
ja_jp: 位置転送情報（受信位置）を変更する
ko_kr: 위치이전정보 변경(수신위치)

source: Changing MRP parameters information
ja_jp: MRPパラメータ情報の変更
ko_kr: MRP 매개변수 정보 변경

source: The SQL to update the mrpparameters records failed
ja_jp: mrpparameters レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: mrpparameters 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing purchase orders information
ja_jp: 発注情報の変更
ko_kr: 구매 주문 정보 변경

source: The SQL to update the purchase orders records failed
ja_jp: 発注書レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 구매 주문 기록을 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing recurring sales orders information
ja_jp: 定期受注情報の変更
ko_kr: 반복 판매 주문 정보 변경

source: The SQL to update the recurring sales orders records failed
ja_jp: 定期的な販売注文レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 반복 판매 주문 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing sales orders information
ja_jp: 受注情報の変更
ko_kr: 판매 주문 정보 변경

source: The SQL to update the sales orders records failed
ja_jp: 販売注文レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 판매 주문 기록을 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing stock check freeze records
ja_jp: 在庫小切手の凍結記録の変更
ko_kr: 재고 확인 동결 기록 변경

source: The SQL to update stock check freeze records failed
ja_jp: 在庫確認凍結レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 재고 확인 동결 기록을 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing stockcounts records
ja_jp: 在庫数レコードの変更
ko_kr: 재고실사 기록 변경

source: The SQL to update stockcounts records failed
ja_jp: 在庫数レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 재고 수량 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing stockmoves records
ja_jp: 在庫移動記録の変更
ko_kr: 재고 이동 기록 변경

source: The SQL to update stockmoves records failed
ja_jp: 在庫移動レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 재고 이동 기록을 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing stockrequest records
ja_jp: 在庫請求レコードの変更
ko_kr: 재고 요청 기록 변경

source: The SQL to update stockrequest records failed
ja_jp: 在庫要求レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 재고 요청 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing stockserialitems records
ja_jp: 在庫シリアルアイテムレコードの変更
ko_kr: stockserialitems 레코드 변경

source: The SQL to update stockserialitems records failed
ja_jp: stockserialitems レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: stockserialitems 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing tenders records
ja_jp: 入札記録の変更
ko_kr: 입찰 기록 변경

source: The SQL to update tenders records failed
ja_jp: 入札レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 입찰 기록을 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing workcentres records
ja_jp: ワークセンター記録の変更
ko_kr: 작업장 기록 변경

source: The SQL to update workcentres records failed
ja_jp: ワークセンターのレコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 작업 센터 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing workorders records
ja_jp: 作業指示書レコードの変更
ko_kr: 작업 지시 기록 변경

source: The SQL to update workorders records failed
ja_jp: 作業指示書レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 작업 주문 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing users records
ja_jp: ユーザーレコードの変更
ko_kr: 사용자 기록 변경

source: Deleting the old location record
ja_jp: 古い位置レコードを削除する
ko_kr: 이전 위치 기록 삭제하기

source: The SQL to delete the old location record failed
ja_jp: 古い位置レコードを削除する SQL が失敗しました
ko_kr: 이전 위치 기록을 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: Location code
ja_jp: ロケーションコード
ko_kr: 위치 코드

source: Location Code To Change
ja_jp: 変更する場所コード
ko_kr: 변경할 위치 코드

source: Existing Location Code
ja_jp: 既存のロケーションコード
ko_kr: 기존 위치 코드

source: New Location Code
ja_jp: 新しい場所コード
ko_kr: 새 위치 코드

source: New Location Name
ja_jp: 新しい場所の名前
ko_kr: 새 위치 이름

source: UTILITY PAGE To Change A Salesman Code In All Tables
ja_jp: ユーティリティ ページ すべてのテーブルのセールスマン コードを変更するには
ko_kr: 모든 테이블의 세일즈맨 코드를 변경하는 유틸리티 페이지

source: Change A Sales Person Code
ja_jp: 営業担当者コードの変更
ko_kr: 영업사원 코드 변경

source: An existing salesman code entry must be provided
ja_jp: 既存のセールスマン コード エントリを指定する必要があります
ko_kr: 기존 세일즈맨 코드 항목을 제공해야 합니다.

source: The salesman code
ja_jp: セールスマンコード
ko_kr: 세일즈맨 코드

source: does not currently exist as a sales person code in the system
ja_jp: 現在、システム内に営業担当者コードとして存在しません
ko_kr: 현재 시스템에 영업사원 코드로 존재하지 않습니다.

source: A new salesman code entry must be provided
ja_jp: 新しいセールスマン コード エントリを入力する必要があります
ko_kr: 새로운 세일즈맨 코드 항목을 제공해야 합니다.

source: The new salesman code to change the old code to contains illegal characters - no changes will be made
ja_jp: 古いコードを変更する新しいセールスマン コードには不正な文字が含まれています - 変更は行われません
ko_kr: 불법 문자를 포함하도록 이전 코드를 변경하는 새로운 세일즈맨 코드 - 변경 사항은 적용되지 않습니다.

source: The replacement salesman code
ja_jp: 交換用セールスマンコード
ko_kr: 대체 세일즈맨 코드

source: already exists as a salesman code in the system
ja_jp: システム内にセールスマン コードとしてすでに存在します
ko_kr: 이미 시스템에 세일즈맨 코드로 존재합니다.

source: a unique salesman code must be entered for the new code
ja_jp: 新しいコードには一意のセールスマン コードを入力する必要があります
ko_kr: 새 코드에는 고유한 세일즈맨 코드를 입력해야 합니다.

source: Inserting the new salesman master record
ja_jp: 新しい営業マンのマスターレコードの挿入
ko_kr: 새 영업사원 마스터 레코드 삽입

source: The SQL to insert the new salesman master record failed
ja_jp: 新しい営業マン マスター レコードを挿入する SQL が失敗しました
ko_kr: 새 영업사원 마스터 레코드를 삽입하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing debtor branch records
ja_jp: 債務者支店記録の変更
ko_kr: 채무자 지점 기록 변경

source: The SQL to update debtor branch records failed
ja_jp: 債務者支店レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 채무자 지점 기록을 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing user salesman records
ja_jp: ユーザーのセールスマンレコードの変更
ko_kr: 사용자 영업사원 기록 변경

source: Deleting the salesman code from the Salesman table
ja_jp: 営業マンテーブルから営業マンコードを削除する
ko_kr: Salesman 테이블에서 세일즈맨 코드 삭제

source: The SQL to delete the old salesman record failed
ja_jp: 古い営業マン レコードを削除する SQL が失敗しました
ko_kr: 이전 영업사원 기록을 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: Sales Person to Change
ja_jp: 営業担当者変更
ko_kr: 영업사원 변경

source: Existing Sales Person Code
ja_jp: 既存の営業担当者コード
ko_kr: 기존 영업사원 코드

source: New Sales Person Code
ja_jp: 新しい営業担当者コード
ko_kr: 신규 영업사원 코드

source: UTILITY PAGE Change A Stock Category
ja_jp: ユーティリティページ 在庫カテゴリーの変更
ko_kr: 유틸리티 페이지 A 주식 카테고리 변경

source: Change A Stock Category Code
ja_jp: 銘柄カテゴリーコードの変更
ko_kr: 주식 카테고리 코드 변경

source: The stock Category
ja_jp: 株式カテゴリー
ko_kr: 주식 카테고리

source: does not currently exist as a stock category in the system
ja_jp: 現在システム内に在庫カテゴリとして存在しません
ko_kr: 현재 시스템에 주식 카테고리로 존재하지 않습니다.

source: The new stock category to change the old code to contains illegal characters - no changes will be made
ja_jp: 古いコードを変更するための新しい在庫カテゴリには不正な文字が含まれています - 変更は行われません
ko_kr: 불법 문자를 포함하도록 이전 코드를 변경하는 새로운 주식 카테고리 - 변경 사항은 적용되지 않습니다.

source: The new stock category to change the old code to must be entered as well
ja_jp: 古いコードを変更する新しい在庫カテゴリも入力する必要があります
ko_kr: 기존 코드를 변경할 신규 종목도 함께 입력해야 합니다.

source: The replacement stock category
ja_jp: 代替在庫カテゴリー
ko_kr: 대체 재고 카테고리

source: already exists as a stock category in the system
ja_jp: システム内に在庫カテゴリとしてすでに存在します
ko_kr: 이미 시스템에 주식 카테고리로 존재합니다.

source: a unique stock category must be entered for the new stock category
ja_jp: 新しい在庫カテゴリには一意の在庫カテゴリを入力する必要があります
ko_kr: 새 주식 카테고리에는 고유한 주식 카테고리를 입력해야 합니다.

source: Adding the new stock Category record
ja_jp: 新しい株式カテゴリレコードの追加
ko_kr: 새로운 주식 카테고리 레코드 추가하기

source: The SQL to insert the new stock category record failed
ja_jp: 新しい株式カテゴリ レコードを挿入する SQL が失敗しました
ko_kr: 새 주식 카테고리 레코드를 삽입하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing stock properties
ja_jp: ストックプロパティの変更
ko_kr: 스톡 속성 변경

source: The SQL to update stock properties records failed
ja_jp: 在庫プロパティ レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 주식 속성 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing stock master records
ja_jp: 在庫マスターレコードの変更
ko_kr: 재고 마스터 레코드 변경

source: The SQL to update stock master transaction records failed
ja_jp: 株式マスター取引レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 재고 마스터 거래 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing internal stock category roles records
ja_jp: 社内在庫カテゴリ役割レコードの変更
ko_kr: 내부 주식 카테고리 역할 레코드 변경

source: The SQL to update internal stock category role records failed
ja_jp: 社内在庫カテゴリの役割レコードを更新する SQL が失敗しました
ko_kr: 내부 주식 카테고리 역할 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Deleting the old stock category record
ja_jp: 古い在庫カテゴリレコードの削除
ko_kr: 기존 주식 카테고리 기록 삭제

source: The SQL to delete the old stock category record failed
ja_jp: 古い株式カテゴリ レコードを削除する SQL が失敗しました
ko_kr: 이전 주식 카테고리 레코드를 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: Category To Change
ja_jp: 変更するカテゴリ
ko_kr: 변경할 카테고리

source: Existing Inventory Category Code
ja_jp: 既存の在庫カテゴリコード
ko_kr: 기존 재고 카테고리 코드

source: New Inventory Category Code
ja_jp: 新しい在庫カテゴリ コード
ko_kr: 새 재고 카테고리 코드

source: UTILITY PAGE Change A Stock Code
ja_jp: ユーティリティページ 証券コードの変更
ko_kr: 유틸리티 페이지 주식 코드 변경

source: Change An Inventory Item Code
ja_jp: 在庫品目コードの変更
ko_kr: 재고 품목 코드 변경

source: The stock code
ja_jp: 株式コード
ko_kr: 주식 코드

source: does not currently exist as a stock code in the system
ja_jp: 現在システム内に銘柄コードとして存在しません
ko_kr: 현재 시스템에 주식 코드로 존재하지 않습니다.

source: The new stock code to change the old code to contains illegal characters - no changes will be made
ja_jp: 古いコードを変更する新しい証券コードには不正な文字が含まれています - 変更は行われません
ko_kr: 불법 문자를 포함하도록 이전 코드를 변경하는 새 주식 코드 - 변경 사항은 적용되지 않습니다.

source: The new stock code to change the old code to must be entered as well
ja_jp: 古いコードを変更する新しい証券コードも入力する必要があります
ko_kr: 기존 코드를 변경하려면 새로운 주식 코드도 입력해야 합니다.

source: The replacement stock code
ja_jp: 代替銘柄コード
ko_kr: 대체 재고 코드

source: already exists as a stock code in the system
ja_jp: システム内に株式コードとしてすでに存在します
ko_kr: 이미 시스템에 주식 코드로 존재합니다.

source: a unique stock code must be entered for the new code
ja_jp: 新しいコードには一意の株式コードを入力する必要があります
ko_kr: 새 코드에는 고유한 주식 코드를 입력해야 합니다.

source: Adding the new stock master record
ja_jp: 新しい在庫マスターレコードの追加
ko_kr: 신규 재고 마스터 레코드 추가

source: The SQL to insert the new stock master record failed
ja_jp: 新しい在庫マスター レコードを挿入する SQL が失敗しました
ko_kr: 새 재고 마스터 레코드를 삽입하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing any image files
ja_jp: 画像ファイルの変更
ko_kr: 이미지 파일 변경

source: no image to rename
ja_jp: 名前を変更する画像がありません
ko_kr: 이름을 바꿀 이미지가 없습니다

source: Deleting the old stock master record
ja_jp: 古い在庫マスターレコードの削除
ko_kr: 기존 재고 마스터 레코드 삭제

source: The SQL to delete the old stock master record failed
ja_jp: 古い在庫マスターレコードを削除するSQLが失敗しました
ko_kr: 이전 재고 마스터 레코드를 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: Stock Item To Change
ja_jp: 変更する在庫品目
ko_kr: 변경할 재고 품목

source: Existing Inventory Code
ja_jp: 既存の在庫コード
ko_kr: 기존 인벤토리 코드

source: New Inventory Code
ja_jp: 新しい在庫コード
ko_kr: 새 인벤토리 코드

source: UTILITY PAGE To Changes A Supplier Code In All Tables
ja_jp: すべてのテーブルのサプライヤー コードを変更するにはユーティリティ ページ
ko_kr: 모든 테이블의 공급업체 코드를 변경하는 유틸리티 페이지

source: Change A Supplier Code
ja_jp: サプライヤーコードの変更
ko_kr: 공급업체 코드 변경

source: Supplier To Change
ja_jp: 変更するサプライヤー
ko_kr: 변경할 공급업체

source: Existing Supplier Code
ja_jp: 既存のサプライヤーコード
ko_kr: 기존 공급업체 코드

source: New Supplier Code
ja_jp: 新しいサプライヤーコード
ko_kr: 새로운 공급업체 코드

source: The Supplier code
ja_jp: サプライヤーコード
ko_kr: 공급업체 코드

source: does not currently exist as a supplier code in the system
ja_jp: 現在、システム内にサプライヤー コードとして存在しません
ko_kr: 현재 시스템에 공급업체 코드로 존재하지 않습니다.

source: The replacement supplier code
ja_jp: 交換用サプライヤーコード
ko_kr: 대체 공급자 코드

source: already exists as a supplier code in the system
ja_jp: システム内にサプライヤー コードとしてすでに存在します
ko_kr: 이미 시스템에 공급업체 코드로 존재합니다.

source: a unique supplier code must be entered for the new code
ja_jp: 新しいコードには一意のサプライヤー コードを入力する必要があります
ko_kr: 새 코드에는 고유한 공급업체 코드를 입력해야 합니다.

source: Inserting the new supplier record
ja_jp: 新しいサプライヤー レコードの挿入
ko_kr: 새 공급업체 레코드 삽입

source: The SQL to insert the new suppliers master record failed
ja_jp: 新しいサプライヤーのマスター レコードを挿入する SQL が失敗しました
ko_kr: 새 공급업체 마스터 레코드를 삽입하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing
ja_jp: 変化
ko_kr: 작고 보기 어리석은 동물

source: records
ja_jp: 記録
ko_kr: 기록

source: The SQL to update
ja_jp: 更新するSQL
ko_kr: 업데이트할 SQL

source: records failed
ja_jp: レコードが失敗しました
ko_kr: 기록이 실패했습니다

source: Deleting the supplier code from the suppliers master table
ja_jp: 仕入先マスターテーブルから仕入先コードを削除する
ko_kr: 공급자 마스터 테이블에서 공급자 코드 삭제

source: The SQL to delete the old supplier record failed
ja_jp: 古いサプライヤー レコードを削除する SQL が失敗しました
ko_kr: 이전 공급업체 기록을 삭제하는 SQL이 실패했습니다.

source: The New supplier code
ja_jp: 新しいサプライヤーコード
ko_kr: 새로운 공급업체 코드

source: must be not empty nor with spaces
ja_jp: 空やスペースを含めることはできません
ko_kr: 비어 있거나 공백이 있어서는 안 됩니다.

source: Identify Allocation Stuff Ups
ja_jp: 割り当ての問題を特定する
ko_kr: 할당 관련 사항 파악

source: Ov Amt
ja_jp: オーバーアムト
ko_kr: Ov 금액

source: Tot Allcns
ja_jp: 合計
ko_kr: 토트 알컨스

source: There are no inconsistent allocations
ja_jp: 矛盾した割り当てはありません
ko_kr: 일관되지 않은 할당이 없습니다.

source: all is well
ja_jp: すべては順調です
ko_kr: 다 괜찮아

source: Customer Allocations != DebtorTrans.Alloc
ja_jp: 顧客割り当て != DebtorTrans.Alloc
ko_kr: 고객 할당 != DebtorTrans.Alloc

source: There are no inconsistencies with allocations
ja_jp: 割り当てに矛盾はありません
ko_kr: 할당에 불일치가 없습니다.

source: Invoice Number
ja_jp: 請求書番号
ko_kr: 송장 번호

source: Original Invoice Total
ja_jp: 元の請求書の合計
ko_kr: 원본 송장 합계

source: Total amount recorded as allocated against it
ja_jp: それに対して割り当てられたとして記録された合計金額
ko_kr: 이에 대해 할당된 것으로 기록된 총 금액

source: Total of allocation records
ja_jp: 割り当てレコードの合計
ko_kr: 할당실적 합계

source: Debtors Control Integrity
ja_jp: 債務者が誠実さを管理する
ko_kr: 채무자 통제 무결성

source: Start Period:
ja_jp: 開始期間：
ko_kr: 시작 기간:

source: End Period:
ja_jp: 終了期間:
ko_kr: 종료 기간:

source: Bal B/F in GL
ja_jp: GL の Bal B/F
ko_kr: GL의 Bal B/F

source: Bal C/F in GL
ja_jp: GL の Bal C/F
ko_kr: GL의 Bal C/F

source: Calculated
ja_jp: 計算された
ko_kr: 계획된

source: Check Period Sales Ledger Control Account
ja_jp: 期間販売元帳管理勘定科目の確認
ko_kr: 기간 매출 원장 관리 계정 확인

source: UTILITY PAGE To Clear purchase orders with quantity on back order
ja_jp: ユーティリティ ページ バックオーダーの数量を含む発注書をクリアするには
ko_kr: 유틸리티 페이지 이월 주문 수량이 포함된 구매 주문을 삭제하려면

source: Clear Supplier Back Orders
ja_jp: サプライヤーのバックオーダーのクリア
ko_kr: 공급자 이월 주문 지우기

source: Create Chart Details Records
ja_jp: チャート詳細レコードの作成
ko_kr: 차트 세부정보 레코드 생성

source: Could not test to see that all chart detail records properly initiated
ja_jp: すべてのチャート詳細レコードが適切に開始されたことを確認するテストができませんでした
ko_kr: 모든 차트 세부 기록이 제대로 시작되었는지 확인하기 위해 테스트할 수 없습니다.

source: Inserting new chart details records required failed because
ja_jp: 必要な新しいグラフ詳細レコードの挿入が失敗しました。
ko_kr: 필요한 새 차트 세부정보 레코드를 삽입하지 못했습니다. 이유는 다음과 같습니다.

source: Chart Details Created successfully
ja_jp: グラフの詳細が正常に作成されました
ko_kr: 차트 세부정보가 성공적으로 생성되었습니다.
